Repository: RubioLin/rubio_lin
Catalog: rubio_lin/View/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hant

# 3vK-05-T8z.placeholder
source: Please input a 4-20 alphanumeric email
zh_hant: 請輸入4-20位字母或數字的電子郵件

# 88c-hQ-pnp.configuration.title
source: Sing Up
zh_hant: 註冊

# 8bf-Yl-cZD.text
source: Are you sure you want to leave this chat room?
zh_hant: 確定離開此聊天室？

# AKS-Fc-RWc.placeholder
source: Please input nickname
zh_hant: 請輸入暱稱

# DBG-Ny-U65.configuration.title
source: Exit
zh_hant: 立馬走

# F1X-bc-s2p.text
source: Remember me
zh_hant: 記住我

# HJa-3g-n76.title
source: Account
zh_hant: 個人

# LYS-J9-iO6.title
source: Search
zh_hant: 搜尋

# Phg-wV-6yz.configuration.title
source: Stay
zh_hant: 先不要

# R41-vP-eru.placeholder
source: search
zh_hant: 搜尋

# Rq8-sS-jwy.configuration.title
source: Sign In
zh_hant: 登入

# Xqn-Qj-NOy.configuration.title
source: Sign Out
zh_hant: 登出

# djz-Sq-eGc.placeholder
source: Please input 6-12 alphanumeric
zh_hant: 請輸入6-12位字母或數字

# kMC-Ge-g0l.configuration.title
source: Sing Up
zh_hant: 註冊

# ngQ-AT-ooK.placeholder
source: Please input 6-12 alphanumeric
zh_hant: 請輸入6-12位字母或數字

# v4a-hW-abB.title
source: Home
zh_hant: 首頁

# vaI-MK-vCN.placeholder
source: Please input a 4-20 alphanumeric email
zh_hant: 請輸入4-20位字母或數字的電子郵件

# wx5-bo-YQC.placeholder
source: Let's chat...
zh_hant: 一起聊個天吧...
